Tarta de tres chocolates
Ingredientes

    Base:
        Un paquete de galletas.
        Una cucharada de mantequilla derretida
    Capa Negra:
        250 g de chocolate negro para postres.
        Un sobre de cuajada
        200ml de leche
        200ml de nata
    Capa Marrón:
        250 g de chocolate con leche.
        Un sobre de cuajada
        200ml de leche
        200ml de nata
    Capa Blanca:
        250 g de chocolate blanco.
        Un sobre de cuajada
        200ml de leche
        200ml de nata

Elaboración

    En primer lugar se prepara la base: Se trituran las galletas con la mantequilla troceada. Se vierte sobre un molde desmontable, esparciéndola muy bien por toda su base, y se mete en el horno unos minutos para que se ponga durita y crujiente.
    Se pone la leche y la nata a calentar, se añade el chocolate negro troceado y cuando está disuelto se añade la cuajada… se deja a fuego suave moviendo sin parar durante 7 minutos, procurando que no hierva. Seguidamente se vuelca sobre la base de galleta.
    A continuación se hace lo mismo con el chocolate con leche y se echa por encima al negro. Para evitar que se haga un agujero sobre la mezcla anterior, se rompe la cascada dejando caer el líquido sobre una cuchara.
    Y después se hace lo mismo con el chocolate blanco…
