Parte I: Reconocimiento de las características de lenguajes de marcas:
U1. Introducción 
Concepto
Tipos
Evolución histórica
Lenguajes y tecnologías asociadas a XML
Parte II: Utilización de lenguajes de marcas en entornos web
U2. XHTML y CSS
Introducción XHTML. Estructura y partes del documento
Introducción CSS. Estructura y apariencia.
Texto. Etiquetas XHTML y propiedades de estilo CSS
Listas. Etiquetas y propiedades de estilo
Tablas. Etiquetas y propiedades de estilo
Enlaces. Etiquetas y propiedades de estilo
Imagenes y mapas de imagen. Etiquetas y propiedades de estilo
Formularios. Etiquetas y propiedades de estilo
CSS Avanzado
Parte III: Estructura y vocabularios en XML 
U3. Introducción a XML. 
XML: estructura y sintaxis.
Etiquetas.
Herramientas de edición.
Elaboración de documentos XML bien formados.
Utilización de espacios de nombres en XML.
U4. Gramáticas: DTD. 
Utilización de métodos de definición de documentos XML.
Creación de descripciones.
Asociación con documentos XML.
Validación.
Herramientas de creación y validación.
U5. Gramáticas: XML-Schema. 
Utilización de métodos de definición de documentos XML.
Creación de descripciones.
Asociación con documentos XML.
Validación.
Herramientas de creación y validación.

Parte IV:  Aplicación de los lenguajes de marcas a la sindicación de contenidos
U6. Sindicación de contenidos: RSS. 
Ámbitos de aplicación.
Estructura de los canales de contenidos.
Tecnologías de creación de canales de contenidos.
Validación.
Directorios de canales de contenidos.
Agregación.
Parte V:  Almacenamiento de información. Lenguajes de consulta 
U7. XPATH
Definición y aplicación
Identificación de elementos. Arbol del documento
Sintaxis del XPATH
Parte VI: Conversión y adaptación de documentos XML
U8. XSLT
Técnicas de transformación de documentos XML.
Descripción de la estructura y de la sintaxis.
Utilización de plantillas. 
Utilización de herramientas de procesamiento.
Elaboración de documentación. 
